Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-graphics/kuickshow.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Apply default image modifications
cn: 应用默认的图像修饰

source: Scaling
cn: 缩放

source: Shrink image to screen size, if larger
cn: 如果图像较大，缩小至屏幕大小

source: Scale image to screen size, if smaller, up to factor:
cn: 如果图像较小，放大至屏幕大小，最大因子为：

source: Geometry
cn: 几何

source: Flip vertically
cn: 垂直翻转

source: Flip horizontally
cn: 水平翻转

source: Rotate image:
cn: 旋转图像：

source: 0 Degrees
cn: 0 度

source: 90 Degrees
cn: 90 度

source: 180 Degrees
cn: 180 度

source: 270 Degrees
cn: 270 度

source: Adjustments
cn: 调节

source: Brightness:
cn: 亮度：

source: Contrast:
cn: 对比度：

source: Gamma:
cn: 灰度：

source: Preview
cn: 预览

source: Original
cn: 原图像

source: Modified
cn: 修改后

source: Open KuickShow Website
cn: 打开 KuickShow 网站

source: Fullscreen mode
cn: 使用全屏显示

source: Preload next image
cn: 预先装入下一幅图像

source: Remember last folder
cn: 记住上次的文件夹

source: Background color:
cn: 背景颜色：

source: Show only files with extension:
cn: 仅显示如下后缀的文件：

source: Quality/Speed
cn: 质量/速度

source: Smooth scaling
cn: 平滑缩放

source: Fast rendering
cn: 快速渲染

source: Dither in HiColor (15/16bit) modes
cn: 在高彩色(15/16比特)模式下抖动

source: Dither in LowColor (<=8bit) modes
cn: 在低彩色(<= 8比特)模式下抖动

source: Use own color palette
cn: 使用自己的调色板

source: Fast palette remapping
cn: 快速调色板重映射

source: Maximum cache size:
cn: 最大缓存尺寸：

source: Unlimited
cn: 无限制

source: Show Next Image
cn: 显示下一幅图像

source: Show Previous Image
cn: 显示前一幅图像

source: Delete Image
cn: 删除图像

source: Move Image to Trash
cn: 将图像移入回收站

source: Restore Original Size
cn: 恢复原始尺寸

source: Maximize
cn: 最大化

source: Rotate 90 Degrees
cn: 旋转 90 度

source: Rotate 180 Degrees
cn: 旋转 180 度

source: Rotate 270 Degrees
cn: 旋转 270 度

source: Flip Horizontally
cn: 水平翻转

source: Flip Vertically
cn: 垂直翻转

source: Print Image...
cn: 打印图像...

source: More Brightness
cn: 增大亮度

source: Less Brightness
cn: 减小亮度

source: More Contrast
cn: 增大对比度

source: Less Contrast
cn: 减小对比度

source: More Gamma
cn: 增大灰度

source: Less Gamma
cn: 减小灰度

source: Scroll Up
cn: 向上滚动

source: Scroll Down
cn: 向下滚动

source: Scroll Left
cn: 向左滚动

source: Scroll Right
cn: 向右滚动

source: Pause Slideshow
cn: 暂停幻灯片放映

source: Reload Image
cn: 重新装入图像

source: Properties
cn: 属性

source: Unable to download the image from %1.
cn: 无法从 %1 下载图像。

source: Unable to load the image %1. Perhaps the file format is unsupported or your Imlib is not installed properly.
cn: 无法装入图像 %1。 可能是因为文件格式不支持或是您的 Imlib 没有正确安装。

source: Brightness
cn: 亮度

source: Contrast
cn: 对比度

source: Gamma
cn: 灰度

source: Unable to print the image.
cn: 无法打印图像。

source: Printing Failed
cn: 打印失败

source: Keep original image size
cn: 保持原始图像尺寸

source: Save As
cn: 另存为

source: Could not save the file. Perhaps the disk is full, or you do not have write permission to the file.
cn: 无法保存文件。 可能磁盘已满，或者您对该文件没有写权限。

source: File Saving Failed
cn: 保存文件失败

source: Configure
cn: 配置

source: &General
cn: 常规(&G)

source: &Modifications
cn: 修改(&M)

source: &Slideshow
cn: 幻灯片(&S)

source: &Viewer Shortcuts
cn: 查看器快捷键(&V)

source: Bro&wser Shortcuts
cn: 浏览器快捷键(&W)

source: Downloading %1...
cn: 正在下载 %1...

source: Please wait while downloading %1
cn: 请稍候，正在下载 %1

source: Display Multiple Images?
cn: 显示多张图像？

source: Configure %1...
cn: 配置 %1...

source: Start Slideshow
cn: 开始幻灯片放映

source: About KuickShow
cn: 关于 KuickShow

source: Open Only One Image Window
cn: 仅打开一个图像窗口

source: Show File Browser
cn: 显示文件浏览器

source: Hide File Browser
cn: 隐藏文件浏览器

source: Show Image
cn: 显示图像

source: Show Image in Active Window
cn: 在活动窗口中显示图像

source: Show Image in Fullscreen Mode
cn: 以全屏模式显示图像

source: &File
cn: 文件(&F)

source: &Edit
cn: 编辑(&E)

source: &Settings
cn: 设置(&S)

source: Main Toolbar
cn: 主工具栏

source: <qt>Do you really want to delete <b>'%1'</b>?</qt>
cn: <qt>您真的想要删除 <b>“%1”</b>吗？</qt>

source: Delete File
cn: 删除文件

source: <qt>Do you really want to trash <b>'%1'</b>?</qt>
cn: <qt>您真的想要把 <b>“%1”</b>移入回收站吗？</qt>

source: Trash File
cn: 将文件移入回收站

# to trash
source: &Trash
cn: 移入回收站(&T)

source: Image Error
cn: 图像错误

source: Unable to initialize "Imlib". Start kuickshow from the command line and look for error messages. The program will now quit.
cn: 无法初始化“Imlib”。 请在命令行启动 kuickshow 并检查错误信息。 现在将要退出。

source: Fatal Imlib Error
cn: 严重的 Imlib 错误

source: Select Files or Folder to Open
cn: 选择要打开的文件或文件夹

source: A fast and versatile image viewer
cn: 一个快速的多功能图像查看器

source: Start in the last visited folder, not the current working folder.
cn: 在最近访问过的文件夹下启动，而不是当前的工作文件夹。

source: Optional image filenames/urls to show
cn: 要显示的可选的文件名/URL

source: Print %1
cn: 打印 %1

source: Image Settings
cn: 图像设置

source: Print fi&lename below image
cn: 在图像下面打印文件名(&L)

source: Print image in &black and white
cn: 以黑白打印图像(&B)

source: Shrink image to &fit, if necessary
cn: 如果必要的话，缩小图像(&F)

source: Print e&xact size:
cn: 确切打印尺寸(&X)：

source: Millimeters
cn: 毫米

source: Centimeters
cn: 厘米

source: Inches
cn: 英寸

source: &Width:
cn: 宽度(&W)：

source: &Height:
cn: 高度(&H)：

source: Switch to &full-screen
cn: 切换到全屏显示(&F)

source: S&tart with current image
cn: 用当前图像开始(&T)

source: De&lay between slides:
cn: 幻灯片之间的延时(&L)：

source: sec
cn: 秒

source: Wait for key
cn: 等候按键

source: &Iterations (0 = infinite):
cn: 重复次数 (0=无限循环)(&I)：

source: infinite
cn: 无限
